嘿，这是Presto Walker提醒您在2019年7月17日的决定时要谨记
NASA干式订婚推特发布了这个表情符号数学谜题，以庆祝第50周年
解决这个问题，您还将获得登月的周年纪念日
在1900年代，所有三名阿波罗11号宇航员都出生了
视频，如果您想尝试一下此问题，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]
现在，在我得到答案之前，我只想提及自2016年以来，我发布了
每年大约有两个类似的类型问题，其中一些是我最受欢迎的
我想提及的视频，因为我认为您会喜欢解决这些问题的
问题也是如此，那么我们该如何解决NASA的难题呢？让我们先替代字母
对于表情符号，我们将为宇航员M编写一个月球R，为火箭和E编写一个
对于Eagle，我们现在将此难题转换为数学
等式第一行指出加号M等于45，那么我们有一个
加R等于32 R乘E等于14且M乘E等于40我们
想要解决e减M的问题，让我们从这两个开始
等式实际上让我们交换这两个等式，我们将减去第二个等式
从第一个算起，我们得到e乘以数量M减去R等于26
好把这个方程放到一边，现在我们将考虑这两个方程
让我们从第一个方程中减去第二个方程，这将抵消
变量a然后我们有n减去R等于13，这很好，因为我们
可以代入方程式e乘以M减去R等于26
然后我们乘以13等于26，这意味着E等于2
在这里，我们将能够从
方程M乘以E等于40我们可以得出M等于20并从a得出
加M等于45我们可以得出a等于25所以现在我们需要求解
对于e减去M的值，我们有25乘2减去20，我们还需要
记住乘法优先的运算顺序，所以25
乘以2等于50，然后50减去20为a
等于30，这就是答案，所以我们回到难题，得到
30的答案，这意味着所有三名宇航员都出生于1930年，这是
伟大的谜题，它还可以帮助人们记住尼尔·阿姆斯特朗·巴兹的哪一年
Aldrin和Michael Collins出生于感谢NASA分享了这个有趣的表情符号
数学难题感谢您的收看和记下您的决定之一
YouTube最佳频道，感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]